Gugu.
Sinan, akhirnya saya menjadi isteri awak.
Saya sudah lama menunggu hari ini.
Sinan.
Awak di sini.
Tiada ayah, tiada ibu, tiada siapa yang menjaganya.
Memungut makanan daripada sampah. Hentikan!
awak buat apa?
mungkin.
jangan takut. saya di sini.
siapa awak
saya
saya suami awak.
Tuan muda tertua keluarga Liu,
Liu Silin.
Sejak tuan muda kita marah,
dia telah menyeksa hamba sampai mati.
Kami
patut cuba mengelak dari sekarang.
Ya, memang.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya jelas berkahwin dengan tuan muda kedua.
Ia Liu Sinan.
Yang baru kahwin dengan awak dalam majlis tu.
Itu saya.
Jangan datang lebih dekat.
Kekal balik.
Liu Sinan.
Awak berani panggil nama lelaki lain depan saya.
mungkin.
Abang.
lepaskan dia.
Anda mahu mati?
Awak berani buat kacau dalam bilik pengantin saya.
Yiyu sepatutnya berkahwin dengan saya.
Tapi awak bawa dia pergi.
Adakah tiada keadilan lagi?
Kemudian saya akan menghantar anda untuk berjumpa dengan nenek moyang anda.
Temui mereka.
Teruskan.
Berhenti! Jangan bergaduh lagi!
Tuan Muda.
Mulai sekarang,
Yiyu dalam jagaan awak.
Mengapa anda tidak mencari dia? Pergi tengok!
Pergi cari dia!
Saya sanggup kahwin dengan awak.
Pengawal!
Ya, tuan.
Ya!
Sinan, saya minta maaf.
pergi pergi!
Tidak!
awak!
Tahniah, Encik Liu.
Sila duduk.
Keluarga Liu memang layak digelar sebagai terkaya Yuncheng.
Jamuan ini agak megah.
Anak perempuan pembantu rumah berkahwin dengan tuan muda keluarga Liu.
Itu sudah tentu satu pukulan nasib baik.
Terima kasih atas restu Datuk Bandar Wu.
tahniah.
Lihat loket jed saya.
Kak Caiyue.
Loket jed ini sangat cantik.
Di mana anda membelinya?
Ini adalah sesuatu yang tidak boleh dibeli dengan wang.
Ia telah diturunkan dalam keluarga saya.
Cantik, bukan?
Aku masuk pakai tudung pengantin semalam.
Saya pun tak tahu macam mana nak pergi.
memang cantik.
Mari pergi sebaik sahaja kita selesai membersihkan diri.
Puan.
Awak bangun awal sangat.
Saya akan ambil air untuk awak dan tuan muda bertukar.
tak perlu.
Tuan muda masih tidur.
Jangan kacau dia.
Hei.
bangun.
Xiuhe.
Adakah itu awak?
Awak dah salah sangka saya dengan orang lain.
saya minta maaf.
awak adalah
pengantin baru yang baru sampai semalam kan?
ya.
siapa awak
Kenapa awak ada di sini?
Nama saya Guo Zixin.
Saya seorang hamba dalam rumahtangga ini.
Kerana saya menyinggung tuan muda,
Saya telah diikat di sini selama sehari dan malam.
Dia benar-benar gila.
Terima kasih, puan muda.
Sila bangun.
Adakah anda tahu bagaimana untuk melarikan diri dari sini?
Ah.
Dua daripada kamu pergi ke arah itu.
Dua daripada kamu datang ke sini.
ya.
Jika kita tidak menemui perempuan simpanan muda hari ini,
tuan muda tidak akan melepaskan sesiapa pun daripada kamu.
ya.
Di manakah anda fikir perempuan simpanan muda itu boleh pergi?
Saya dengar bunyi bising dari bilik tuan muda malam tadi.
Mungkinkah dia berakhir seperti yang lain?
Adakah tuan muda...
Rendahkan suara anda melainkan anda mahu kehilangan kepala anda.
Ya, ya.
Jom, cepat.
Ia hanya seekor anjing.
Mari teruskan mencari.
jom pergi.
Berhenti!
[Kredit]